Цель задания – необходимо реализовать сервис для постановки встреч.
---------------------------
•	Визуализация данных в виде пользовательского интерфейса (веб-приложение, мобильное приложение) не требуется –
    достаточно только обозначенного ниже API, доступного из командной строки. Однако простор фантазии не ограничиваем,
    покуда соблюдаются основные требования
•	Предоставить инструкцию по запуску приложения.
•	Финальную версию нужно выложить на github.com

Реализовать методы
---------------------------
Поставить встречу
Отменить встречу
Добавить участников
Удалить участника
Вывести список встреч с участниками

Методы обрабатывают HTTP POST запросы c телом, содержащим все необходимые параметры в JSON.

Задача может быть решена со следующими усложнениями
Проверка валидности эл. почты
Проверка занято/свободно время участников (выдавать предупреждение)
Отправить приглашение на встречу всем участникам в виде емэйл
За 15 минут до встречи отправить напоминание

Написать Unit тесты на один из сценариев.
-----------------------------------------------------------
не Controller а RestController
person
	name
	mail
	closetDate

meeting
    title
	personList
	date
